Antes de ir
para o programa principal,
configure seu ambiente
de desenvolvimento
e preencha qualquer lacuna
que tenha deixado no seu Python.
Usaremos muito NumPy,
Matplotlib e Pandas,
bibliotecas importantes
das ferramentas do Python.
Se nunca trabalhou com elas,
sugiro que faça o curso
de introdução à análise de dados.
Anaconda é um pacote popular
em gerenciamento de ambiente,
construído especificamente
para ciência de dados.
É o jeito mais fácil de instalar
e gerenciar todas as bibliotecas
de que precisará
neste programa.
Por último, muito do trabalho
será feito usando notebooks Jupyter.
Notebooks são documentos
que vivem no navegador
e combinam textos, códigos
e imagens em um só lugar.
São minhas ferramentas favoritas
de projetos com dados.
Aprenda a usá-las
efetivamente.